Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy atteignit l'île de Maiden...
...seulement pour être déprimé par
ses propres sentiments de faiblesse.
Qu'est-ce que vous avez encore ? !
"Réuni avec le roi des ténèbres Rayleigh !
L'heure de la décision pour Luffy !"
CEINTURE CALME
LA BAIE SUR LA CÔTE DE LA FALAISE
DE L'ÎLE DE LA MAIGRE
Il a cessé de crier.
Maintenant que tu en parles, je me demande où est Chapeau de Paille.
Il va mourir si sa blessure s'ouvre, n'est-ce pas ?
J'en ai un!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois que je viens de voir un poisson...
C-c'est gros !
Voir! C'est un énorme Sea King !
Est-ce qu'il se bat ?
C'est mort! Il s'est fait tuer !
--Mais c'est énorme !
--Je ne pouvais pas voir ce qui a fait ça !
C'est effrayant par ici.
Hein?!
--Un homme?
--Hé! Qui es-tu?!
Oh mon Dieu...
D...
--Dark King Rayleigh !!
--Quoi?!
Oh, c'est vous les gars. Nous nous sommes rencontrés
à l'archipel Sabaody.
Il était le second de Roger,
le Roi des Pirates !
Eh bien, mon bateau a coulé dans la tempête
et je n'ai eu d'autre choix que de nager.
Tempête?! La Calm Belt est toujours
calme - elle n'est jamais agitée !
Il ne devrait pas y avoir d'orage !
Cela signifie que son bateau a fait naufrage plus loin et qu'il a nagé jusqu'ici ? !
J'ai une bonne brasse.
Ce n'est pas le propos.
Alors, ce Sea King se battait avec...
...vous ? !
Seul un pirate légendaire pouvait faire ça !
Oh je suis désolé.
Pourquoi êtes vous désolé?!
Oh ouais!
Je suppose que Luffy-kun doit
être ici sur cette île.
Avez-vous entendu
LE CENTRE DE L'ÎLE :
L'EMPIRE FÉMININ LILY AMAZONE
que Snake Princess-sama et les autres...
...viennent juste d'aller livrer de la nourriture à Luffy ?
Je veux encore étirer son corps !
Ils ont dit qu'ils l'inviteraient
lorsqu'il ira mieux.
Je ne peux pas attendre !
Je ne m'attendais pas à le revoir si tôt !
Les hommes sont intéressants !
Si je pouvais devenir un homme, mon corps
serait extensible comme le sien !
Je ne peux pas attendre !
Ouais, je vais peut-être lui refaire
des vêtements...
...sans fioritures !
Nous sommes séparés bien que nous soyons jeunes mariés !
Je me sens comme une héroïne tragique !
"Mais Hancock... Non, ma chère épouse !"
"O-Oui !"
"Peu importe à quelle distance nous sommes, notre amour est pour toujours !"
"Luffy !"
Oh, mon doux mari ! Mon cœur est en feu !
Comme je l'ai déjà dit, Snake Princess,
juste parce que quelqu'un fait un câlin
vous et utilise votre nom,
cela ne signifie pas que vous êtes marié.
Alors, qu'est-ce qui compte comme mariage ?
Hmmm... C'est une question difficile.
Tu ne peux pas aller à Sabaody maintenant avec cette blessure.
Mais je veux voir mes amis
dès que possible.
Je dois être là comme je l'ai promis.
Mais...
Hmm ? Le sous-marin est parti.
Oh, Luffy-kun !
Hein?! Le vieux Rayleigh !
Je suis heureux de vous voir si bientôt !
Pourquoi es-tu ici?!
J'étais sur le point de me rendre à Sabaody
en utilisant la Vivre Card.
Avez-vous vu mes amis ?
Non, je ne pense pas qu'ils soient encore arrivés là-bas.
J'ai donné ma Vivre Card à Shakky...
...afin d'aller où je veux.
Le roi des ténèbres Rayleigh ! Est-ce vraiment toi? Je ne peux pas le croire !
Vous devez être l'ancien seigneur de guerre...
C'est Jimbei, il m'a sauvé la vie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, je ne m'attendais pas à
voir une légende vivante ici.
Ici. Ce chapeau n'est-il pas important pour vous ?
Il est. Merci.
Ce n'est pas bien sans ça après tout !
Avez-vous vu un groupe de pirates ici ?
Si vous parlez de
Trafalgar Law, il vient de partir.
Il a dit que vous deviez vous reposer au lit pendant 2 semaines de plus.
Il vous a sauvé la vie, n'est-ce pas ?
Quel gâchis! Nous sommes arrivés jusque-là...
Je voulais entrer dans l'empire réservé aux femmes.
Ils laissaient entrer les ours.
Tais-toi !
Je suis désolé.
Si faible!
Je me demande ce que le Roi des Ténèbres prépare.
Quoi qu'il en soit, je suis sûr que "D." va
causer encore une fois toute une tempête...
J'ai hâte de le revoir.
Oh,Rayleigh ? ! Vous devez être Rayleigh !
Oh, Gloriosa ! Cela fait longtemps!
--Rayleigh !
--Ray-san !
Oh, vous êtes ici aussi !
Luffy !
Hé, grande sœur ! Comment as-tu pu ignorer l'homme qui t'a sauvé la vie ?
Vous connaissez le vieil homme Rayleigh ?
--Oui!
--C'est une longue histoire.
Luffy, tu es donc réveillé maintenant.
Je n'ai pas dormi depuis des jours à m'inquiéter pour toi.
Tu dois avoir faim. J'ai apporté de la nourriture.
Alors vas-y et creuse...
Tu ne peux même pas le regarder.
Comment pouvez-vous appeler cela un mariage ?
Sers-lui...
Sers-lui déjà un repas !
Jimbeï ! Ce ne sont pas pour vous !
Vous pouvez en avoir juste un peu.
O-D'accord. Luffy-kun, pourquoi ne pas juste manger ?
Luffy-kun, tu dois manger. Manger c'est vivre !
C'est ça! C'est mon Luffy-kun !
Jimbeï ! J'ai dit "juste un peu" !
Merci de m'avoir apporté
la lettre de Shakky.
On dirait qu'elle n'a pas changé.
Ouais, elle est comme elle était
quand tu vivais à Sabaody.
Elle va bien.
Ces filles sont devenues très belles
et fortes au cours des 13 dernières années.
Rayleigh, Shakky, Mamie Nyon.
Vous nous avez tous les trois protégés lorsque nous fuyions les Dragons Célestes.
Mais nous avons un problème.
Nous devrions fournir un abri
à Luffy de la Navy.
Même si Rayleigh
connaît Luffy d'avant,
si c'est assez facile pour quelqu'un
de deviner que Luffy est là,
nous devrions nous inquiéter.
Hein?! Quel vieux visage familier !
Vous êtes Rayleigh, n'est-ce pas ?
Vous venez de remarquer ? !
À quel point es-tu en colère contre lui ? !
Non, je ne pense pas que la Marine
puisse deviner qu'il est ici.
Tout d'abord, celui qui l'a renvoyé
m'a dit qu'il l'avait envoyé dans cette direction.
Kuma...
Je travaille pour l'armée des révolutionnaires.
Depuis que j'ai un lien avec eux.
Je veux les laisser partir d'ici.
Oh, je n'arrive pas à y croire.
Et où est Monkey-chan maintenant ?
Je ne sais pas.
Je suis désolé pour ma manière abrupte plus tôt.
Puis-je vous parler un instant ?
Je n'ai plus...
...beaucoup de temps.
Chapeau de paille devrait être...
Dans la direction où Barthélemy
Kuma a fait sauter Luffy-kun,
il y a l'île de Maiden.
Ce n'est pas tout.
J'ai découvert des informations
intéressantes sur la guerre des meilleurs.
C'est à propos de l'évasion de la prison à
Impel Down par Luffy-kun et les autres.
Quand j'ai pensé à la façon dont Luffy-kun était
capable d'infiltrer la grande prison,
il m'est venu à l'esprit que Luffy-kun
doit s'être caché sur un
navire de la marine avec Hancock, mais...
Puisque Hancock déteste les deux
le gouvernement et les hommes,
je ne pense pas qu'elle monterait sur un bateau du gouvernement,
surtout pas pour aider un homme.
Maintenant, cette partie est entièrement théorique.
Mais qu'en est-il de cela ?
Dites que Hancock est tombé amoureux
de Monkey-chan,
tout a un sens.
Monkey-chan est un beau mec.
Et si j'étais Hancock,
je lui donnerais refuge sur Maiden
Island pour contrarier la Navy.
C'est une théorie très subjective, Shakky.
Aux femmesl'intuition est incroyable.
--C'est mon Shakky !
--Elle ne pouvait plus avoir raison, comme vous pouvez le voir.
Ouais? Vous l'aimez? Bien!
La Marine n'agira pas sur la base d'une théorie aussi ridicule que celle-là.
Donc, cet endroit est sûr.
Maintenant, passons aux choses sérieuses.
Luffy-kun.
Tu as dit que tu irais
à Sabaody, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de voir mes amis.
Est-ce vraiment ce que vous voulez ?
Archipel Sabaody.
Vous souvenez-vous de ce qui vous est arrivé sur cette île ?
Tout le monde se concentre sur l'évasion !
Comme nous sommes maintenant, nous ne pouvons pas battre ces gars !
Je n'ai même pas pu sauver un seul de mes amis... !
Pensez-vous que vous pouvez faire face à ces
pouvoirs formidables comme vous l'êtes maintenant ?
Mais je...
Voulez-vous retrouver vos
amis juste pour subir le même sort ?
J'ai une suggestion pour toi.
Bien sûr, c'est à vous de...
...le faire ou non.
Pendant ce temps, sur le Bowin
Iles de la Grand Line...
GRAND LINE - ILES BOWIN
Stop ! Usopp'n !
Ne m'arrête pas, Héraclès'n !
Usopp est...
...secoue son corps qui est devenu énorme
en mangeant une abondante variété de nourriture dans la forêt...
...et en courant.
C'est impossible'n !
Non ce n'est pas! C'est pourquoi je vais réessayer !
Je peux le faire cette fois !
Te voilà!
Vas t'en de mon chemin!
Bien sûr, tuez...
Oh non ! Usopp'n !
Ça va, Usopp'n ?
Merde...
Tu ne peux pas faire ça. Si vous essayez
de quitter cette île,
la vie terrifianteles choses
se dresseront sur votre chemin
et vous repousseront vers la forêt'n.
Rien ne vous empêchera
d'entrer sur l'île'n
mais une fois que vous y aurez mis le pied, vous serez mort !
Personne ne quitte jamais cette île en vie !
Et je m'appelle Héraclès'n !
Oh?! Usopp'n ! Où êtes-vous allé?!
Oh, il est en danger'n !
La créature marine vient d'arriver sur l'île !
Usopp'n est en danger !
Le doux parfum des îles Bowin
attire l'attention des...
...insectes géants et des oiseaux géants...
...et même des créatures marines et des Sea Kings.
C'est un hippopotame marin !
Je ne devrais pas être fasciné par ça maintenant !
Les parfums les attirent
plus profondément dans l'île...
...où ils trouvent la
forêt remplie de nourriture.
C'est facile d'entrer dans l'île...
Mais c'est dur d'en sortir...
Outta my way ! Sure Kill - Étoile explosive !
Je vais sortir d'ici !
Ne vous gênez pas !
Je dois retourner!
À Sabaody !
Étoile explosive !
Usopp'n !
Les îles vont encore bouger !
Quoi?
Usopp'n ! Accrochez-vous à un arbre !
Cela se produit encore?!
Ça va manger quelque chose !
Le nom de cette fleur qui
ressemble à une île est...
On les appelle les îles Bowin
mais le nom scientifique est Estomac
Baron : une plante carnivore !
Usopp'n !
Qu'est-ce qui t'arrive, Usopp'n ?
Vous avez changé depuis la lecture du
journal que News Coo a apporté !
Je...
...n'ai pas de temps à perdre ici maintenant !
Luffy a perdu son frère à la guerre !
Il doit avoir beaucoup de mal maintenant !
Quand votre ami traverse une période difficile,
vous devriez être là pour lui !
Luffy !!
Les amis de Luffy passent à l'action, inquiets pour lui,
mais Nami est retenu prisonnier par
les chercheurs de Weatheria.
Pendant ce temps, sur Winter Island, Franky se dirige vers un certain endroit à la recherche d'un brise-glace.
Quel bouton extrêmement dangereux a-t-il trouvé là ? !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Retour à notre capitaine !
Une évasion à l'île céleste et
l'incident sur l'île hivernale !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com